Ciao Davide non posso essere più felice di darti il mio miglior augurio per la tua laurea magistrale in ingegneria informatica! Oh, e naturalmente ti posso solo dire che ti ammiriamo molto per la tua capacità di essere emotivamente inespressivo come un robot, così come per il tuo iper-razionalismo che ci fa sentire inferiori come esseri umani normali. Sappiamo anche che sei allergico alla frutta a guscio, quindi stai attento. Ci piace scherzare sul fatto che ormai sei diventato ricco grazie al tuo lavoro da ARM, dove ti regalano tutto ciò che vuoi. Ma ricorda, non dimenticare mai le tue umili origini tedesche, e ovviamente, il fatto che sei stato partorito a Moncalieri. Ah, e ovviamente non possiamo dimenticare quella volta che sei stato quasi beccato per possesso di stupefacenti presso Gatto Corvino! Che bella avventura! 
Infine, ti informiamo che questo messaggio è stato scritto con l'ausilio di ChatGPT perché noi come amici siamo troppo pigri per scrivere un messaggio decente da soli! Senza l’ausilio delle tecnologie di merda di cui ti occupi tu, vogliamo invece ricordarti che ti vogliamo tanto bene e che siamo orgogliosi di averti nella nostra vita. Stasera, se non ti uccide la frutta a guscio ti uccidiamo noi tra alcol e cringe.
andrea, federico, fuffy, nicoletta, otti_c, silvia, annalisa, carola, federica, martina lauretta, gaia, gianni, giulia russi, giulia ferraro, martina cascone, matteo nicolò, matteo digiacomo, samuel, sara pappi, nicola vianello, valentina, clara, marcello, federica russino, giuseppe amato, riccardo taiello, gianni bellina


